---
title: "Nintendo Switch, 1 ревізія, без комплекту" #
permalink: v1_nude
layout: shop
carousels:
  - images: 
    - image: /images/goods/v1_nude/1.jpg
    - image: /images/goods/v1_nude/2.jpg
author_profile: true
price: "6 500 грн"
buy: "першої ревізії без комплекту"
---

Консоль **першої** ревізії, встановлено найкращі ігри. Чипована. Запуск проходить автоматично, без необхідності доступу до ПК або додаткових донглів.

Перша ревізія тримає батарею в 1.5 рази гірше ніж друга, але, приблизно так само як Lite. При грі в док-станції різниці від другої фактично немає. 

Консоль **з мінімальним комплектом**, для тих хто гратиме виключно в портативі, але екран лайта замалий. 

**В комплекті:** 
- Планшет
- Джойкони
- Кабель для зарядки
- Поклеєне скло

Прошивка стабільна, не злітає при перезавантаженні чи вимкненні консолі. Збережений запуск для гри онлайн та покупки ігор через офіційну прошивку.

Консоль у гарному стані з некритичними ознаками користування: мінімальними подряпинами на задній панелі та слідами від пальців на джойконах, без критичних дефектів. Стіки не дрифтять, акумулятор зберіг свої характеристики, термопаста замінена.

> **Зверніть увагу:**
> * Фото консолі наведено для прикладу. Кольори джойконів можуть відрізнятися від зображених. Будь ласка, уточнюйте наявні варіанти кольорів під час замовлення.
> * Консоль продається **без урахування карти пам'яті**. Карту пам'яті можна замовити окремо (її вартість обговорюється під час замовлення і відповідає роздрібним цінам).

## Переваги
- Картка пам'яті замовляється окремо (можна встановити потрібного об'єму за додаткову плату).
- Поклеєне скло.
- Стоїть кефір, можливість купляти ігри та грати онлайн збережені.
- Обслужена та перевірена на відсутність дефектів.
- Окремий чат і інструкції для користувачів консолей.

{% include inc/tg_group.md %}