---
title: "Nintendo Switch, 1 ревізія, вживана" #
permalink: v1_used
layout: shop
carousels:
  - images: 
    - image: /images/goods/v1_used/1.jpg
    - image: /images/goods/v1_used/2.jpg
    - image: /images/goods/v1_used/3.jpg
    - image: /images/goods/v1_used/4.jpg
author_profile: true
price: "7 500 грн"
buy: "вживаної першої ревізії в повному комплекті"
---

Консоль **першої** ревізії, встановлено найкращі ігри. Чипована. Запуск проходить автоматично, без необхідності доступу до ПК або додаткових донглів.

Перша ревізія тримає батарею в 1.5 рази гірше ніж друга, але, приблизно так само як Lite. При грі в док-станції різниці від другої фактично немає. 

Прошивка стабільна, не злітає при перезавантаженні чи вимкненні консолі. Збережений запуск для гри онлайн та покупки ігор через офіційну прошивку.

Консоль у гарному стані з некритичними ознаками користування: мінімальними подряпинами на задній панелі та слідами від пальців на джойконах, без критичних дефектів. Стіки не дрифтять, акумулятор зберіг свої характеристики, термопаста замінена.

> **Зверніть увагу:**
> * Фото консолі наведено для прикладу. Кольори джойконів можуть відрізнятися від зображених. Будь ласка, уточнюйте наявні варіанти кольорів під час замовлення.
> * Консоль продається **без урахування карти пам'яті**. Карту пам'яті можна замовити окремо (її вартість обговорюється під час замовлення і відповідає роздрібним цінам).

## Переваги
- Повний заводський комплект.
- Картка пам'яті замовляється окремо (можна встановити потрібного об'єму за додаткову плату).
- Поклеєне скло.
- Стоїть кефір, можливість купляти ігри та грати онлайн збережені.
- Обслужена та перевірена на відсутність дефектів.
- Окремий чат і інструкції для користувачів консолей.

{% include inc/tg_group.md %}