---
title: "Nintendo Switch, 2 ревізія, без комплекту" #
permalink: v2_nude
layout: shop
carousels:
  - images: 
    - image: /images/goods/v2_nude/1.jpg
    - image: /images/goods/v2_nude/2.jpg
    - image: /images/goods/v2_nude/3.jpg
    - image: /images/goods/v2_nude/4.jpg
    - image: /images/goods/v2_nude/5.jpg
author_profile: true
price: "8 000 грн"
buy: "другої ревізії без комплекту"
---

Консоль другої ревізії, встановлено найкращі ігри. Чипована. Запуск проходить автоматично, без необхідності доступу до ПК або додаткових донглів.

Консоль **з мінімальним комплектом**, для тих хто гратиме виключно в портативі, але екран лайта замалий. 

**В комплекті:** 
- Планшет
- Джойкони
- Кабель для зарядки
- Поклеєне скло

Прошивка стабільна, не злітає при перезавантаженні чи вимкненні консолі. Збережений запуск для гри онлайн та покупки ігор через офіційну прошивку.

Консоль у гарному стані з некритичними ознаками користування: мінімальними подряпинами на задній панелі та слідами від пальців на джойконах, без критичних дефектів. Стіки не дрифтять, акумулятор зберіг свої характеристики, термопаста замінена.

> **Зверніть увагу:**
> * Фото консолі наведено для прикладу. Кольори джойконів можуть відрізнятися від зображених. Будь ласка, уточнюйте наявні варіанти кольорів під час замовлення.
> * Консоль продається **без урахування карти пам'яті**. Карту пам'яті можна замовити окремо (її вартість обговорюється під час замовлення і відповідає роздрібним цінам).

## Переваги
- Картка пам'яті замовляється окремо (можна встановити потрібного об'єму за додаткову плату).
- Поклеєне скло.
- Стоїть кефір, можливість купляти ігри та грати онлайн збережені.
- Обслужена та перевірена на відсутність дефектів.
- Окремий чат і інструкції для користувачів консолей.

{% include inc/tg_group.md %}