---
title: "Nintendo Switch, 2 ревізія, вживана" #
permalink: v2_used
layout: shop
carousels:
  - images: 
    - image: /images/goods/v2_used/1.jpg
    - image: /images/goods/v2_used/2.jpg
    - image: /images/goods/v2_used/3.jpg
    - image: /images/goods/v2_used/4.jpg
author_profile: true
price: "9 500 грн"
buy: "вживаної другої ревізії"
---

Консоль другої ревізії, встановлено найкращі ігри. Чипована. Запуск проходить автоматично, без необхідності доступу до ПК або додаткових донглів.

Прошивка стабільна, не злітає при перезавантаженні чи вимкненні консолі. Збережений запуск для гри онлайн та покупки ігор через офіційну прошивку.

Консоль у гарному стані з некритичними ознаками користування: мінімальними подряпинами на задній панелі та слідами від пальців на джойконах, без критичних дефектів. Стіки не дрифтять, акумулятор зберіг свої характеристики, термопаста замінена.

> **Зверніть увагу:**
> * Фото консолі наведено для прикладу. Кольори джойконів можуть відрізнятися від зображених. Будь ласка, уточнюйте наявні варіанти кольорів під час замовлення.
> * Консоль продається **без урахування карти пам'яті**. Карту пам'яті можна замовити окремо (її вартість обговорюється під час замовлення і відповідає роздрібним цінам).

## Переваги
- Повний заводський комплект.
- Картка пам'яті замовляється окремо (можна встановити потрібного об'єму за додаткову плату).
- Поклеєне скло.
- Стоїть кефір, можливість купляти ігри та грати онлайн збережені.
- Обслужена та перевірена на відсутність дефектів.
- Окремий чат і інструкції для користувачів консолей.

{% include inc/tg_group.md %}